"Aquel que tiene un porqué para vivir, se puede enfrentar a todos los cómos.","Friedrich Nietzsche"
"El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad más bella de la vida.","Stendhal"
"No hay viento favorable para el que no sabe a qué puerto se dirige.","Séneca"
"Todos somos aficionados. La vida es tan corta que no da para más.","Charles Chaplin"
"¡Qué pequeñas son mis manos…! En relación con todo lo que la vida ha querido darme.","Ramón J. Sénder"
"Se necesitan dos años para aprender a hablar, y sesenta para aprender a callar.","Ernest Hemingway"
"Nunca sabes lo fuerte que eres, hasta que ser fuerte es la única opción que te queda.","Bob Marley"
"En la vida hay algo peor que el fracaso: el no haber intentado nada.","Franklin D. Roosvelt"
"Aprendí que no se puede dar marcha atrás, que la esencia de la vida es ir hacia adelante.","Agatha Christie"
"Hijo mío, la felicidad está hecha de pequeñas cosas, un pequeño yate, una pequeña mansión, una pequeña fortuna.","Groucho Marx"
"El mundo pertenece a los optimistas; los pesimistas son meros espectadores.","Dwight Einsnhower"
"Conocerse a uno mismo es el principio de toda sabiduría.","Aristóteles"
"Hay momentos en que los problemas entran en nuestras vidas y no podemos hacer nada para evitarlos. Pero están ahí por una razón. Sólo cuando logremos superarlos, entenderemos por qué estaban allí.","Paulo Coelho"
"Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es el momento de hacer una pausa y reflexionar.","Mark Twain"
"Cuando es evidente que los objetivos no se pueden alcanzar, no ajustes los objetivos, ajusta tos pasos.","Confucio"
"Conocer a los demás es inteligencia; conocerse a sí mismo es la verdadera sabiduría. Dominar a otros es la fuerza; el dominio de uno mismo es verdadero poder.","Lao Tse"
"No soy lo suficientemente joven para saberlo todo.","JM Barrie"
"Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento.","Eleanor Roosevelt"
"Sé lo que deseas parecer.","Sócrates"
"La medida de la inteligencia es la capacidad de cambiar.","Albert Einstein"
"Dame una palanca lo suficientemente larga y un punto de apoyo en el que colocarla, y moveré el mundo."," Arquímedes"
"Un hombre sabio creará más oportunidades de las que él encuentra.","Francis Bacon"
"Un poco conocimiento que actúa, vale infinitamente más que mucho conocimiento inactivo.","Khalil Gibran"
